Repository: serlo-org/athene2
Catalog: src/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/athene2.po
Languages: ja

source: Backend
ja: バックエンド

source: Pages
ja: ページ

source: Create a page
ja: ページを作成

source: Update a page
ja: ページを更新

source: Taxonomy
ja: 分類

source: Organize
ja: 整理

source: Authorization
ja: 権限

source: Role
ja: 役割

source: Create role
ja: 役割を作成

source: Add user
ja: ユーザを追加

source: Add permission
ja: 権限を追加

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Manage navigation
ja: ナビの管理

source: Create container
ja: コンテナの作成

source: Create parameter
ja: パラメーターを作成

source: Create parameter key
ja: パラメーター キーを作成

source: Update parameter
ja: パラメーターを更新

source: Users
ja: ユーザ

source: Recycle bin
ja: ごみ箱

source: Flags
ja: フラグ

source: Flag detail
ja: フラグの詳細

source: Flag content
ja: フラグの内容

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Add license
ja: ライセンスを追加

source: License
ja: ライセンス

source: Horizon
ja: ホライゾン

source: Create ad
ja: 広告を作成

source: Update ad
ja: 広告を更新

source: Blog
ja: ブログ

source: Me
ja: 私

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

source: Update password
ja: パスワードの更新

source: Subscriptions
ja: ファロー

source: Event log
ja: イベントログ

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Title:
ja: タイトル：

source: Content:
ja: 内容

source: frequency
ja: 頻度

source: Page ID:
ja: ページ ID:

source: Attach file:
ja: ファイルを添付

source: Set type:
ja: 種類の設定

source: Your account has been activated, you may now log in.
ja: アカウントが有効になりました。ログインできます。

source: I couldn't find an account by that token. You can now try to re-activate your account.
ja: ユーザー認証用のトークンによってアカウントを見つけることができませんでした。今あなたのアカウントを再アクティブ化試みることができます。

source: Your have been sent an activation email. Please check your spam folder as well.
ja: アクティブ化のメールを送信しました。受信フォルダーおよび迷惑メールフォルダーを確認ください。

source: Your password has successfully been changed.
ja: 新しいパスワードに変更されました。

source: You have been sent an email with instructions on how to restore your password! Please check your spam folder as well.
ja: パスワードを復元する方法について記載したメールを送信しました。迷惑メール フォルダーも確認ください。

source: Email:
ja: メール：

source: Role created.
ja: 役割を作成

source: Permission:
ja: 許可

source: Instance:
ja: 実例：

source: Name:
ja: 名前:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Publish date:
ja: 公開日

source: Select a type:
ja: タイプを選択

source: Object-ID:
ja: オブジェクト ID:

source: Which parameters should be matched?
ja: どのパラメーターが一致するか。

source: Uri:
ja: URL:

source: Your comment has been saved.
ja: あなたのコメントが保存されました。

source: Your discussion has been started.
ja: あなたのディスカッションが開始されました。

source: You have downvoted this comment.
ja: このコメントに反対票を投じました。

source: You can't downvote this comment.
ja: このコメントに反対票を投じることはできません。

source: You have upvoted this comment.
ja: このコメントに賛成票を投じました。

source: You can't upvote this comment.
ja: このコメントに賛成票を投じることはできません。

source: Reply
ja: 返信

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。

source: Reasoning:
ja: 根拠：

source: Changes:
ja: 変更:

source: Description:
ja: 説明

source: Video url:
ja: 動画のURL：

source: The content has been flagged.
ja: コンテンツにフラグが立てられました。

source: Your action was successfull.
ja: 操作に成功しました。

source: Type:
ja: 形式：

source: License url:
ja: ライセンスのURL:

source: Agreement:
ja: 承諾

source: Icon url:
ja: アイコンのURL:

source: This is the default license for this instance.
ja: これは、このインスタンスのデフォルトライセンスです。

source: Select a license:
ja: ライセンスの選択:

source: The container was successfully created
ja: コンテナーが正常に作成されました。

source: The container could not be created (validation failed)
ja: コンテナーは作成できされませんでした(検証に失敗しました)。

source: The container was successfully removed
ja: コンテナーは正常に削除されました。

source: The page was successfully removed
ja: ページが正常に削除されました。

source: The parameter was successfully removed
ja: パラメーターは正常に削除されました。

source: The page was successfully updated
ja: ページが正常に更新されました。

source: Position
ja: 位置

source: Key:
ja: キー:

source: Value:
ja: 値：

source: You are now receiving notifications for this content.
ja: あなたは今このコンテンツの通知を受信しています。

source: Your subscription has been updated successfully.
ja: 購読は正常に更新されました。

source: The object you are trying to subscribe to does not exist.
ja: 購読しようとしているオブジェクトが存在しません。

source: You can't update your subscription because you did not subscribe to this object.
ja: このオブジェクトを購読していないので、購読を更新できません。

source: You are no longer receiving notifications for this content.
ja: これ以降はこのコンテンツの通知を受信しません。

source: Add to watchlist.
ja: 監視リストに追加

source: Receive notifications via email.
ja: 電子メールによる通知を受け取る。

source: Reference:
ja: 参照:

source: The node has been added successfully!
ja: 接続ポイントが正常に追加されました！

source: Items moved successfully!
ja: アイテムが正常に移動されました！

source: Items copied successfully!
ja: アイテムが正常にコピーされました！

source: Your changes have been saved!
ja: 変更が保存されました！

source: Copy to:
ja: コピー

source: Elements
ja: 要素

source: Move to:
ja: 移動：

source: description:
ja: 記述：

source: You have registered successfully andwill soon receive an email with instructions onhow to activate your account.
ja: 登録が完了しました。使用説明およびアカウントをアクティベイトするメールが届きます。

source: Your profile has been saved
ja: あなたのプロフィールが保存されました。

source: Current password:
ja: 現在のパスワード:

source: New password:
ja: 新規パスワード：

source: Confirm password:
ja: パスワード（確認）

source: Email address:
ja: メールアドレス：

source: Email address or Username
ja: メールアドレスまたはユーザ名

source: Password:
ja: パスワード

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: 設定を保存します

source: Repeat new password:
ja: 新しいパスワードの再入力

source: Enter username
ja: ユーザー名の入力

source: Enter email address
ja: メールアドレスの入力

source: Confirm email:
ja: メールの確認

source: Confirm email address
ja: メール アドレスの確認

source: Enter password
ja: パスワードの入力

source: Confirm password
ja: パスワード（確認）

source: This email address is already in use. Please use a different one.
ja: このメール アドレスは既に使用されています。別のメールアドレスを使用してください。

source: This username is already taken. Please use a different one.
ja: このユーザー名は既に使用されています。別のユーザー名を使用してください。

source: Your username may only contain letters, digits, underscores (_) and hyphens (-). Please use a different one.
ja: ユーザー名には文字、数字、アンダー スコア (_) とハイフン (-) のみを使うことができます。以上に従ったユーザー名を使用してください。

source: The email address entered does not match the confirmation address. Ensure the addresses entered are identical.
ja: 入力したメール アドレスが確認メールアドレスと一致しません。入力したアドレスが同じであることを確認してください。

source: Your password needs to be at least 6 characters long.
ja: パスワードは少なくとも 半角6 文字にする必要があります。

source: The password entered does not match the confirmation password. Ensure the passwords entered are identical.
ja: 入力されたパスワードが確認入力パスワードと一致しません。入力したパスワードが同一であることを確認してください。

source: About me:
ja: 私のこと

source: The content has been trashed.
ja: 内容は削除されました。

source: The content has been restored.
ja: コンテンツが復元されました。

source: The content has been removed.
ja: コンテンツが削除されました。

source: Welcome to the backend. Explore the possiblities on the right!
ja: バックエンドへようこそ。右にある「可能性」をのぞいてみましょう！

source: Username
ja: ユーザー名

source: Roles
ja: 役割

source: Last login
ja: 最終ログイン

source: Logins
ja: ログイン

source: role
ja: 役割

source: Permissions
ja: 権限

source: Global
ja: グローバル

source: Inherits from
ja: 継承

source: User %s not found
ja: ユーザー %s が見つかりません

source: Remove user
ja: ユーザの削除

source: Blogs
ja: ブログ

source: Update a blog post
ja: ブログの記事の更新

source: Add context
ja: コンテンツの追加

source: Select uri
ja: URLの選択

source: There is no help available for this page yet.
ja: まだ、このページではヘルプが利用でいません。

source: Add
ja: 追加

source: Manage context links
ja: 文脈のリンクを管理

source: Link
ja: リンク:

source: Matching
ja: 一致

source: Update license
ja: ライセンスを更新

source: Move resource
ja: リソースの移動

source: Update revision
ja: リビジョンの更新

source: Okay.
ja: OK

source: That page does not exist!
ja: ページが存在しません！

source: It seems like we can't find the page you were looking for. Try checking the URL for errors, then hit the refresh button on your browser.
ja: あなたを探しているページを見つけることができないようです。エラーの URL をチェックし、お使いのブラウザーの更新ボタンを押してください。

source: The requested controller was unable to dispatch the request.
ja: 要求されたコント ローラーは、要求を送信することができませんでした。

source: The requested controller could not be mapped to an existing controller class.
ja: 要求されたコントローラーは既存のコントローラークラスに位置付けできませんでした。

source: The requested controller was not dispatchable.
ja: 要求されたコント ローラーを送れませんでした。

source: The requested URL could not be matched by routing.
ja: 要求されたURLはルーティングにより一致しませんでした。

source: We cannot determine at this time why a 404 was generated.
ja: 現時点で、404が生成された理由を判断できません。

source: Controller
ja: コントローラー

source: resolves to %s
ja: %s を解決

source: Additional information
ja: 追加情報

source: File
ja: ファイル

source: Message
ja: メッセージ

source: Stack trace
ja: スタックトレース

source: Previous exceptions
ja: 以前の例外

source: A fatal error occurred
ja: 致命的なエラーが発生

source: While we're resolving this issue, please enjoy the video.
ja: この問題を解決している間、ビデオをお楽しみください。

source: No Exception available
ja: 利用可能な例外はありません。

source: Read the following, if you're really good with computers:
ja: もしコンピュータが得意でしたら、以下をお読みください。

source: Object
ja: オブジェクト：

source: Type
ja: タイプ：

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Reporter
ja: レポーター

source: Content
ja: 内容

source: Manage flags
ja: フラグの管理

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションの切り替え

source: Close
ja: 閉じる

source: Okay
ja: OK

source: This site makes heavy use of JavaScript!
ja: このサイトはJavaScript を多用します！

source: Please enable JavaScript to use this site.
ja: このサイトを使用するために JavaScript を有効にしてください。

source: Show me how to enable JavaScript
ja: Java スクリプトの設定を有効にする方法をみる

source: Search
ja: 検索

source: Manage licenses
ja: ライセンスの管理

source: Title
ja: タイトル

source: Default
ja: 初期設定

source: Actions
ja: アクション

source: Caution, deleting a license has serious consequences. You are going to delete a great amount of content, you need to know exactly what you are doing! THIS ACTION CAN NOT BE UNDONE
ja: 注意、ライセンスの削除は深刻な結果を招きます。あなたは大量の内容を削除しようとしていますので、あなたの行おうとすることを正確に知る必要があります。 このアクションは元に戻すことができません。

source: DANGER: You are going to delete all contents associated with this license!
ja: 危険: このライセンスに関連付けられているすべての内容を削除することになります。

source: Hello %s, thank you for your registration on %s. Please confirm your account by clicking the following link: %s We are looking forward to your contribution to %s! Your community support
ja: こんにちは %s、 %sに登録ありがとうございます。 次リンク: %sをクリックしあなたのアカウントの確認をしてください。 あなたの%sへの貢献をを楽しみにしています！ あなたのコミュニティ サポート

source: Hi %s, it seems that you want to restore your password. If not, you can ignore this email. You can restore your password by clicking the link below: %s
ja: こんにちは %s、 あたなたはパスワードを復元しようとしています。もしそうでなければ、このメールを無視してください。 下のリンクをクリックすることでパスワードを復元できます: %s。

source: Restore your password on %s
ja: %s のパスワードに復元します。

source: container
ja: コンテナー

source: Key
ja: キー

source: Trashed learning resources
ja: 捨てられたラーニング リソース

source: Action
ja: アクション

source: Do you really want to purge this item? It and all references to it will be lost forever!
ja: このアイテムを削除しますか。これおよびこれに関するすべての参照は永久に失われます！

source: Unrevised learning resources
ja: 改訂されていない学習リソース

source: Order content
ja: 内容の順序

source: Sort
ja: 分類する

source: Save new order
ja: 新しい順序の保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Upload a file
ja: ファイルのアップロード

source: Uuid recycle bin
ja: UUIDのごみ箱

source: Do you really want to purge the item <strong>%s</strong>? It and all references to it will be lost forever!
ja: 項目 <strong>%s</strong> を削除しますか。この項目およびこれらに関するすべての参照は、永久に失われます！

source: Debugger
ja: デバッガー

source: Ads
ja: 広告

source: Edit About Horizon
ja: ホライズンに関する編集

source: Frequency
ja: 頻度

source: Clicks
ja: クリック

source: Please enter the id of the adPage
ja: AdPage の id を入力してください。

source: Activate an account
ja: アカウントの有効化

source: You must be logged in to access this page.
ja: このページにアクセスするには、ログインしなければなりません。

source: Log in
ja: ログイン

source: Are you new here? %sSign up%s!
ja: あなたはここに新しいですか。%s登録してください%s!

source: Did you forget your %spassword%s?
ja: あなたの %sパスワード%s を忘れましたか。

source: Haven't activated your account yet? %sResend activation mail%s!
ja: まだ、アカウントを有効化していませんか。%s有効化するためのメールを再送する%s！

source: Log out
ja: ログアウト

source: Restore password
ja: パスワードの復元

source: Unpublished
ja: 未公開

source: unpublished
ja: 未公開

source: Page
ja: ページ

source: On this site:
ja: このサイトについて：

source: Directly including in a content on this site
ja: このサイト上のコンテンツを直接含んでいる

source: Share this content
ja: このコンテンツのシェア

source: Share
ja: シェア

source: Comment on a discussion
ja: ディスカッションについてのコメント

source: Please select an appropriate category for your discussion. Choosing the right category helps others to find your discussion faster and to answer you quicker. Thank you!
ja: あなたの議論のための適切なカテゴリを選択してください。適切なカテゴリを選択することで、他利用者がより早くあなたの議論を見つけ、さらに早く解答することができます。ご協力ありがとうございます。

source: Saving...
ja: 保存中…

source: Choose
ja: 選択

source: archived
ja: 保管

source: On
ja: オン

source: by
ja: より

source: Do you really want to delete this discussion?
ja: このディスカッションを削除してもよろしいですか。

source: Do you really want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか。

source: Answer discussion:
ja: ディスカッションへの回答

source: Start a new discussion
ja: 新規議論を開始

source: Discussions
ja: 議論

source: There are no discussions on this topic yet.
ja: このトピックに関する議論はまだありません。

source: Unarchive discussion
ja: 議論の破棄

source: Archive discussion
ja: ディスカッションの保管

source: Flag discussion
ja: フラグの議論

source: Trash discussion
ja: 議論の削除

source: On %type% %object%: %title%
ja: %type% %object% 上: %title%

source: Discuss
ja: 議論する

source: Save
ja: 保存

source: Abort
ja: 中止

source: Related taxonomies
ja: 関連分類

source: Now view found for %name%
ja: %name% のビューが見つかりました。

source: Warning
ja: 警告

source: This content is marked for deletion.
ja: このコンテンツは削除対象としてマークされています。

source: Pending approval
ja: 承認待ち

source: Dead node
ja: デッド・ノード

source: This content is pending approval and may therefore not be viewed yet.
ja: このコンテンツが承認待ちであり、そのためまだ閲覧することができない可能性があります。

source: This content is a dead node and has no content. Please edit or remove it.
ja: このコンテンツはデッド・ノードであり、コンテンツがありません。編集するか、削除してください。

source: Text exercise group
ja: テキストの練習グループ

source: Text exercise
ja: テキストの練習

source: Hint
ja: ヒント

source: Text solution
ja: テキストのソリューション

source: Source
ja: 引用元

source: Preview
ja: プレビュー

source: History
ja: 履歴

source: There are multiple recent revisions for this object. Please be aware that they may be of very different nature. Consider reviewing all of them before accepting or merging.
ja: この対象に関する複数の最近のリビジョンがあります。それらは全く違う本質のものかもしれないということをご留意ください。すべてを許可または統合する前に再検討してください。

source: Current
ja: 現在

source: Changes
ja: 変更

source: Author
ja: 作成者

source: show
ja: 表示

source: Accept revision
ja: 変更の承諾

source: Please give feedback.
ja: フィードバックを行ってください。

source: Accept
ja: 受諾

source: Reject revision
ja: リビジョンの拒否

source: Please specify why you are rejecting the submission.
ja: 提出を受け入れない理由を明記してください。

source: Reject
ja: 拒否

source: Assign resource
ja: リソースの割り当て

source: article
ja: 記事

source: course-page
ja: コース のページ

source: grouped-text-exercise
ja: グループ化されたテキストの練習

source: More
ja: さらに

source: Toggle Dropdown
ja: ドロップダウンの切替

source: Log
ja: ログ

source: Change license
ja: ライセンスの変更

source: Add %type%
ja: %type% の追加

source: Order children
ja: 子の整理

source: Change parent %name%
ja: 親 %name%の変更

source: Manage related items
ja: 関連アイテムの管理

source: Edit topic and curriculum assignments
ja: トピックとカリキュラムの割り当ての編集

source: Move to trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Edit
ja: 編集

source: Show solution
ja: ソリューションの表示

source: Hide solution
ja: ソリューションの非表示

source: Info
ja: 情報

source: Show hint
ja: ヒントの表示

source: Hide hint
ja: ヒントの非表示

source: text-exercise-group
ja: テキストの練習グループ

source: I want to comment this
ja: ここにコメントしたいです。

source: text-exercise
ja: テキストの演習

source: text-hint
ja: テキストのヒント

source: A hint has been created but no content has been added yet or it is pending approval.
ja: ヒントが作成されましたが、コンテンツがまだ追加されてないか承認待ちです。

source: text-solution
ja: テキストのソリューション

source: A solution has been created but no content has been added yet or it is pending approval.
ja: ソリューションが作成されましたが、コンテンツがまだ追加されてないか承認待ちです。

source: video
ja: 動画

source: Could not embed video - platform unknown
ja: 不明なプラットフォームのため、ビデオを埋め込むことができませんでした。

source: No template found for event %s
ja: イベント %s のテンプレートが見つかりません

source: %user% archived %discussion%
ja: %user%は%discussion%を保存しました。

source: %user% commented %discussion%: %content%
ja: %user%は%discussion%にコメントしました: %content%

source: %user% started a new discussion %discussion% on %on%
ja: %user% は、%on% に新しいディスカッション %discussion% を開始しました

source: %user% created a new %type%: %object%
ja: %user% は、新しい %type% を作成しました: %object%

source: %user% linked %object% with %parent%
ja: %user%は%object%を%parent%にリンクしました。

source: %user% created a new version of %repository%
ja: %user% は、%repository% の新しいバージョンを作成しました。

source: %user% checked out %revision% in %repository%: "%reason%"
ja: %user%は%repository%内の%revision%をチェックアウトしました："%reason%"

source: %user% checked out %revision% in %repository%
ja: %user%は%repository%内の%revision%をチェックアウトしました。

source: %user% rejected %revision% in %repository%: "%reason%"
ja: %user%は%repository%内の%revision%を拒否しました： "%reason%"

source: %user% rejected %revision% in %repository% without a reason
ja: %user%は%repository%内の%revision%を理由なく拒否しました。

source: %user% changed the license of %object%
ja: %user% は、%object% のライセンスを変更しました。

source: %user% associated %object% with %term%
ja: %user% は、%object% と%term% とを関連付けました。

source: %user% created %term%
ja: %user% は作成を %term%

source: %user% dissociated %object% from %term%
ja: %user%は%term% から%object%を分離

source: %user% changed %term% parent from %old% to %new%
ja: %user% は、%old% から %new% に %term% 親を変更

source: %user% updated %term%
ja: %user%は%term%を更新

source: %user% restored %object%
ja: %user%は%object%を復元

source: %user% trashed %object%
ja: %user%は%object%をゴミ箱に移動

source: Hello %user%,<br> <br> here's a heads up of what has happened on %brand%:<br>
ja: こんにちは %user%、<br> <br> これは%brand% で起こっているの警告です: <br>

source: You have unread notifications on %brand%
ja: あなたは%brand%の通知を未読です。

source: Information
ja: 情報

source: Instance:
ja: 実例：

source: Name:
ja: 名前：

source: Add parameter
ja: パラメーターの追加

source: Add page
ja: ページの追加

source: Settings
ja: 設定

source: Remove page
ja: ページの削除

source: Page settings
ja: ページの設定

source: No template found for notification "%type%"
ja: 通知”%type%”のテンプレートが見つかりません

source: No view found for %name%
ja: %name%のビューが見つかりません

source: You have no notifications.
ja: 通知がありません。

source: Manage subscriptions
ja: サブスクリプションの管理

source: Emails
ja: メール

source: Subscription
ja: 購読

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Activate
ja: 有効化

source: Unsubscribe
ja: 購読の解除

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Receive notifications
ja: 通知の受取り

source: Receive notifications and emails
ja: 通知やメールの受信

source: Stop sending emails
ja: メールの送信を停止

source: %user% commented on %discussion%: %content%
ja: %user%は%discussion%にコメントしました: %content%

source: %user% started %discussion% on %object%: %title%
ja: %user%は%object%に%discussion%を始めた:%title%

source: %user% added %object% to %parent%
ja: %user%は、%parent%に%object%を追加

source: revision
ja: リビジョン

source: %user% created a %revision% in %repository%
ja: %user% は、%repository%に%revision%を作成

source: %user% accepted a %revision% of %repository%: %reason%
ja: %user%は%repository%の%revision%を理由なく許可しました：%reason%

source: %user% accepted a %revision% of %repository% without a reason
ja: %user%は%repository%の%revision%を理由なく許可しました。

source: %user% rejected a %revision% of %repository%: %reason%
ja: %user%は%repository%の%revision%を拒否：%reason%

source: %user% rejected a %revision% of %repository% without a reason
ja: %user%は%repository%の%revision%を理由なく拒否

source: %user% associated %term% with %object%
ja: %user% は、%object%に%term%を関連付け

source: %user% removed %object% from %object%
ja: %user%は%object%から%object%を削除

source: %user% changed %term%'s parent from %old% to %new%
ja: %user% は、%term%の親を%old%から%new%に変更

source: %user% updated %object%
ja: %user%は%object%を更新

source: No revision checked out yet.
ja: チェック アウトされたリビジョンがありません

source: Trash
ja: ごみ箱

source: Create a new page
ja: 新しいページの作成

source: Set as base revision
ja: ベースリビジョンとして設定

source: Create a revision
ja: リビジョンの作成

source: Revisions
ja: リビジョン

source: Author:
ja: 作成者：

source: Time:
ja: 時間:

source: Use for editing
ja: 編集用

source: Set as base
ja: ベースとして設定

source: Edit page
ja: ページの編集

source: Add a category
ja: カテゴリの追加

source: Add external link
ja: 外部リンクの追加

source: Add internal link
ja: 内部リンクの追加

source: Manage related links
ja: 関連リンクの管理

source: Category
ja: カテゴリ

source: Internal
ja: 内部

source: External
ja: 外部

source: Search results
ja: 結果の検索

source: Start learning now!
ja: 今すぐ学習を開始！

source: Further exercises
ja: 追加演習

source: Copy associations
ja: 関連のコピー

source: Move associations
ja: 関連付けの移動

source: Create term
ja: 用語の作成

source: Template for %name% not found.
ja: %name%のテンプレートが見つかりません。

source: Tools
ja: ツール

source: curriculum-topic-folder
ja: カリキュラム―トピック―フォルダー

source: curriculum-topic
ja: カリキュラム―トピック

source: curriculum
ja: カリキュラム

source: locale
ja: 設定情報

source: Add content
ja: コンテンツの追加

source: Batch copy items
ja: アイテムの一括複製

source: Batch move items
ja: アイテムの一括移動

source: Courses
ja: コース

source: Articles
ja: 記事

source: Videos
ja: ビデオ

source: Exercises
ja: 演習

source: Groups
ja: グループ

source: Show %ecount% exercises...
ja: %ecount% 演習の表示

source: subject
ja: 件名

source: topic-folder
ja: トピックフォルダー

source: topic
ja: トピック

source: Update term
ja: 用語の更新

source: Profile
ja: プロファイル

source: Statistics
ja: 統計学

source: Recent activities
ja: 最近のアクティビティ

source: Last seen
ja: 閲覧

source: Sign up
ja: 登録

source: Email
ja: メール

source: By clicking <em>Sign up</em>, you agree to our <a href="/21654">Terms of Service</a>.
ja: <em>サインアップ</em> をクリックすると、あなたは私たちの <a href="/21654"> サービスの利用規約</a> に同意したことになります。

source: My settings
ja: マイセッティング

source: Never
ja: サインインされていません
